Sempre começar um documento .html com a tag <!DOCTYPE> que indica ao 
navegador qual arquivo ele está lendo. 

Sempre utilizar a tag <html lang="pt-br"> que indica ao navegador
qual a linguagem utilizada.

Dentro de <head> colocar tudo o que queremos passar para o navegador, como
a tag <meta charset="utf-8">, <title> que dá título a aba da nossa 
aplicação web. Também é dentro de <head> que colocamos os arquivos
que o html deve ler, como o stylesheet e a referência do style.css, como 
exemplo.

Dentro de <body> colocamos todo o conteúdo que queremos exibir.

Para adicionar imagem, usa-se a tag <img> e dentro dela colocamos a fonte
da imagem utilizando o scr, exemplo: <img scr="imagens/img.jpg">.

Para adicionar identificador para ser identificado no CSS, utilizamos
id="nome" e referenciamos em CSS com #nome;

sempre abre parágrafo;

<h1> até <h6> define tamanhos e propriedades dos títulos;

<ul> abre lista não ordenada de itens e cada item é referenciado com <li>;

<em> deixa texto em itálico e <strong> em negrito.

Para definir classes em html usasmos class="nome". E identificamos no CSS
como .nome; Servem para definir vários itens de uma vez usando apenas
uma marcação, ao invés de usar várias identificações, uma por uma.

<header> é o cabeçalho da página.