Para definir se uma fonte é com ou sem serifa, usamos o comando font-family;

A largura de um elemento é definida por width e pode ser definida em pixels (px) ou em percentual.

Text-align: define onde o texto vai ser alinhado. Center, left, right...

Font-size: define tamanho da fonte. Ex: 20px;

Font-style: define estilo da fonte. Ex: italic;

Display: inline, inline-block, block... define se consigo movimentar um elemento.

Vertical-align: define se quero alinhar um elemento em top ou bottom;

A diferença entre inline e inline-block é que elementos com display: inline; não pode ser definido 
height e width para eles, ao contrário do display: inline-block os elementos aceitam que seja definido 
os respectivos atributos CSS.

Padding: espaçamento interno. Definido em px.

Margin: espaçamento externo. Definido em px.